amake是脚本，利用pump对tpl文件生成需要的makefile

1. window、unix、linux存在很多的不用，主要集中在：
   a. 库的命名：
	由于命名的不一样，会导致无法统一，这里我们强行规定：
	 windows动态库是*.dll *.lib，静态库是*.lib
	 unix和linux是 lib*.so,静态库是 lib*.a

   b. 库的位置：
	windows需要放在工作目录中，unix和linux需要指定，这里强行规定：
	 动态库：放在bin目录下,project目录中需要有备份
	 静态库：放在各自project的目录中
      这里鼓励静态编译

   c. 使用系统的库：
	原则是要使用各个版本一起使用，但是也会出现有的使用，有的不使用的问题，这里规定：
	 如果能将系统库拷贝出来，尽量拷贝
	 如若不能，需要修改makafile文件，这个很难做到统一
	主要有lisstdc++.so openssl.so sqlapi.so等

   d. 是否需要在源文件中保留makefile文件等
	如果能做到一致，不需要保留
	不能需要保留

   e. 脚本编译
	为了能做到自动化编译，需要写脚本正对不一样的系统做编译。